Здравствуйте. Я Иван Бакаидов. И сейчас я расскажу о своих разработках.
Основная часть будет до 15:40, далее могут остаться те, кому интересен проект каннибал, и те кто хочет со мной поговорить и задать вопросы.
Вам нужно будет очень много читать. Голосом будут выделены только основные моменты.
У меня всегда возникали проблемы с осознанием собственной личности. Но я смог выписать основные вещи, которые описывают меня.
Ну если кто не в курсе...
Спасибо Школе Динамика, которая даст мне час с этой девочкой. И даже в тот день, в который я в школе.
Если Вы замечали, мальчик Иван Давыдов, когда здоровается со мной, называет меня Печориным. Мне, конечно, далеко до дворянства 19 века. Но тлен тот же.
Ничего гениальней не существует.
Хотя...
Читайте :)
Да и простит меня Лера.
Теперь о программах, которые я написал.
Полную историю можно прочитать в статье Игоря Люнева на милосердие ру. Статья называется м. ма. мам. мама.
Игорь сейчас в зале? Если да, поклон вам.
Про бесплатно будет отдельный слайд :)
Супер видео
Не заснули?
Встроеный язык для создания наборов позволяет вставлят целые слова. А так же сокращения. Чуть позже будет практика по наборам.
Маленькая проблема. Они не умеют читать.
Ну у нормальных людей весна, у меня зима.
Слава Саше Клеку, который на всех семинарах показывает как мы это делаем.
Штука называется DisHub.
Но в ней нет наборов, ибо страшный зверь эта ваша java.
Модульную систему я скоро доделаю. Очень скоро. До мая.
Меня очень удивила поездка в сосновый бор к Линке на дачу. Общаться в кампании было очень удобно.
Да да я очень скучный человек, все время одно и тоже.
И при нажатии картинки планшет произносит название файла.
Теперь практика.
И на этой кровожадной ноте я закончу первую часть. Всем спасибо. Сейчас можно будет записать мои контакты.
Перерыв 10 минут, который плавно перетечет во вторую часть.
Теперь начнется веселуха.
Нет. Тема лекции все та же. Сейчас все объясню.
А я невинный младенец...
Теперь логичный вопрос. Как это сделать? Я сейчас не про программную часть, а про то, где взять информацию такого плана?
